宝宝，今天我很难受，我知道跟你的伤心肯定没法子比。


宝宝，其实你走以后我一直也在想我们的事，因为青春是短暂的，幸福不能久等下去。我也在想自己是不是尽快可以给你一个确定的答案，这样我们都可以决定接下来怎么走，这样也不辜负我们相爱一场。这个尽快却是没法尽快的，因为不容易。我的犹豫不决不是刻意的，只是无论说爱还是说不爱都真的比较难。我不是一个感情上很聪慧很果断的人。


我从来都不觉得你烦，一直都珍惜你的陪伴。你是那么美丽，那么可爱。你伤心的时候我也难过，我尤其喜欢你笑起来的样子。所以我喜欢逗你笑，带你去吃喝玩乐，过得开心一些。我一直都记得你的爱，从来没有忘记过。


你对我的爱我都明白，时时刻刻都被感动着。我也想过也许我们还可以回到以前接着走下去。但是我现在对你是亲近怜惜多于爱情。我没有同样程度的爱给你，所以没法子说让我们结婚吧，好好过此一生。我是爱过你的，只是现在却说不出同样的话了。感受着你的深爱，我感动又内疚，觉得自己不够爱你，对你不够好。因为我觉得你可爱，所以我想也许再爱上你也是可以的呀，结果发觉感情终究是不受控制，勉强不来的。而我不能一直让你等着，我怕耽误你的人生。


宝宝，你不能因为我而过得不开心，不幸福。我不能耽误你宝贵美丽的青春。你还有的是时间去寻找幸福和快乐。


宝宝，你爱我爱得辛苦，想我想得伤心，我可以想象得到的。你离我远，我没照顾到的，没体贴到的我很抱歉。我真的对不住你，给你的伤心远多于给你的快乐。你对我好得多，给我的大多都是快乐。


宝宝，我不够爱你，找一个更值得你爱的人吧，别再折磨自己了。不要为了我耽误你的青春和幸福，我不值得你这样做。是我伤了你的心，没有我你过得更好。我给你的烦恼和伤心多于快乐幸福。


宝宝，坚强一些，你要比我快点幸福。
